# FrogogoTest

## Тестовое задание: iOS developer
### Задание: создать iOS приложение для управления пользователями, которые хранятся на сервере.
Мы оцениваем стиль кода, его читаемость, соответствие гайдлайнам, наличие и качество документации. Большое внимание уделяем внешнему виду, дизайну и деталям.
Использование библиотек приветствуется, ограничений нет. Задание должно быть выполнено с использованием последней стабильной версии Swift.

### Сервер

Сервер развёрнут по следующему адресу: https://frogogo-test.herokuapp.com. Список пользователей
Первый экран приложения. Необходимо отобразить список всех пользователей с сервера. Отображаются следующие данные: имя и фамилия в заголовке ячейки, аватар в левой части (если имеется), email в подзаголовке.
Для получения пользователей необходимо отправить GET запрос на сервер. 
**GET /users.json**

```javascript
[
{
}, {
"id":2, "first_name":"Baz",
 "id":1,
"first_name":"Foo",
"last_name":"Bar", "email":"foo@bar.com",
"avatar_url":"", "created_at":"2016-09-20T14:44:33.573Z"
  "last_name":"Qux",
"email":"baz@qux.com", "avatar_url":"http://www.fillmurray.com/200/200", "created_at":"2016-09-20T15:33:25.536Z"
} ]
```

### Создание пользователя

На экране списка пользователей должна быть кнопка “+”, при нажатию на которую открывается экран с формой для создания пользователя.
В форме имеются следующие поля: имя, фамилия, почта. Поля должны проверяться на валидность: наличие имени и фамилии, правильный формат почты.
После нажатия на кнопку “Создать” отправляется POST запрос на сервер в формате JSON с данными о пользователе.
**POST /users.json**
```javascript
{
"user": { "first_name":"Foo", "last_name":"Bar", "email":"foo@bar.com", "avatar_url":""
} }
```
Успешное выполнение запроса: 201 Created
При наличии ошибок: 422 Unprocessable Entity с описанием ошибок в теле респонса.

### Редактирование пользователя

При нажатии на ячейку пользователя открывается окно для редактирования пользователя. Окно идентично тому, что используется при создании, однако все поля заполнены имеющимися значениями.
 
**PATCH /users/1.json**
```javascript
 {
"user": {
"first_name":"Foo", "last_name":"Bar", "email":"foo@bar.com", "avatar_url":""
} }
```
Успешное выполнение запроса: 200 OK
При наличии ошибок: 422 Unprocessable Entity с описанием ошибок в теле респонса.

## Архитектура
В приложении продемонстрирована возможность использования архитектуры VIPER (swifty_viper шаблон), что, безусловно никак не связано со сложностью/простотой проекта, а вызвано исключительно желанием автора продемонстрировать владение данным архитектурным подходом.

## Библиотеки
В проекте использованы следующие библиотеки:
- **Alamofire** (Сетевое взаимодействие, REST запросы)
- **PromiseKit** (Альтернатива нативным closures)
- **Nuke** (Загрузка, предзагрузка, кеширование, обработка графических изображений)
Использование данных библиотек также не продиктована необходимостью их использования, вызвана желанием автора показать способность использовать сторонние инструменты в проекте.
